Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/097.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (097.ja) KYON (キョン)
ja: 幽霊だの怪談だのと騒いでるが おまえはそんなもの信じてるのか？

source: 0001 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。あんたは幽霊がいたら 面白いって思わない？

source: 0002 (097.ja) KYON (キョン)
ja: 思わん。できたらそういう厄介ごと はゴメンこうむりたい

source: 0003 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: アンタってつまんないヤツね

source: 0004 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは、存在するならこの目で見 てみたいわ。写真でもいいわね

source: 0005 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いないならいないで、その科学的 根拠が知りたいところよ

source: 0006 (097.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒ、そんな事はどっちでもいい じゃないか

source: 0007 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちっとも良くないわよ！

source: 0008 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうやって、なんでも曖昧にしか 理解しようとしないから

source: 0009 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたの成績はパッとしないのよ

source: 0010 (097.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: う……痛いところを

source: 0011 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 知りたいと思ったらとことん調べる

source: 0012 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうやってれば、慌てて暗記したり しなくても

source: 0013 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 自然と頭に入ってくるのよ

source: 0014 (097.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そういうのは頭のデキの良い人間の 理屈だと思うが……

source: 0015 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 分かったなら、アンタもあたしを 見習うことね

source: 0016 (097.ja) KYON (キョン)
ja: まあ、成績に関しては善処するさ

source: 0017 (097.ja) MIKURU (みくる)
ja: ゆ、幽霊なんていませんよね？

source: 0018 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あら、決めつけるのはよくないわ

source: 0019 (097.ja) MIKURU (みくる)
ja: ひう！？

source: 0020 (097.ja) MIKURU (みくる)
ja: でもでも、科学的にありえない ですし……

source: 0021 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん！

source: 0022 (097.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はいっ

source: 0023 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そういうのを視野が狭いと言うのよ

source: 0024 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 固定観念に縛られず、ありのままを 受け入れる

source: 0025 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうすることで、これまでは想像も つかなかった発見ができるの

source: 0026 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、みくるちゃんも、もっと しっかりしなさいね

source: 0027 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなことじゃ、来るべき未来に 取り残されるわよ！

source: 0028 (097.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はいぃ……

source: 0029 (097.ja) NAGATO (長門)
ja: 幽霊の存在を肯定している

source: 0030 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん、肯定っていうより、いたら 面白いじゃない？

source: 0031 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 見たことがないから見てみたいわね

source: 0032 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だからこうやって、めぼしい情報が あれば調べるわけよ

source: 0033 (097.ja) NAGATO (長門)
ja: それは、科学的な説明を求めている

source: 0034 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 半分はそうね

source: 0035 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、幽霊やポルターガイストが いた方が面白いと思わない？

source: 0036 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、人間って生きてるだけで これだけ色んなこと考えてるもの

source: 0037 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 死んだからって、はいお終いなんて そんな簡単にいくとは思えないわ

source: 0038 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それにたった１００年弱じゃ

source: 0039 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしの好奇心を満たせるとは 思えないわ！

source: 0040 (097.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんは心霊現象や霊魂の類が 存在すると思っておいでですか？

source: 0041 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。あったら面白いとは思う けど

source: 0042 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう言う古泉くんはどうなの？

source: 0043 (097.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 僕はそういった現象には必ず タネがあると思っています

source: 0044 (097.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 科学的アプローチで切り取って見れ ば、必ず理由や根拠が見えてくる

source: 0045 (097.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そういった解決の方が好みですね

source: 0046 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんらしいわね

source: 0047 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、なんだか怖がってる言い訳 みたいに聞こえなくもないかも

source: 0048 (097.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 確かに。そうかも知れませんね

source: 0049 (097.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 自分の中で説明のつかない現象が 怖いのかも知れません

source: 0050 (097.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 頭からないと決めつけるよりは よっぽど健康的な思考だと思うわ

source: 0051 (097.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そう言っていただけて、光栄です
